SERIAL NETFLIX
Malam ini, aku mengakhiri
pemerintahan jahatmu atas Dunia Sihir.
Saatnya pergi. Lari!
Berikan telurnya. Cepat.
Gerakan bagus.
Aku masih takkan memberimu telurnya.
Kau keras kepala seperti ayahmu.
Aku punya ide.
Awal dari rencana.
Kita harus pergi, sekarang.
Tunggu. Ke selokan?
Kau mau tetap di sini?
Ya. Aku setuju.
Tidak. Pertarungannya di sini.
Jika dia dapat telur ini, ini berakhir.
Sebaiknya aku menghentikannya.
Pergi ke tempat aman, Daniel.
Apa kita harus masuk selokan?
Hidungku sensitif.
Bebaskan sihir selamanya!
Daniel, ayo!
Hoagie, ada tanaman di sini
bernama Imperia.
Temukan.
Lucy, tetap di dekatku.
Aku butuh kau untuk membuat mantra.
Keren, pertanyaan singkat,
kita mau ke mana?
Satu-satunya teman yang tersisa.
Mereka mungkin marah
aku merusak markas mereka.
Aku siap untuk berkemih di celana.
Rencanamu adalah dibunuh Ogre?
Strategi yang menarik.
Kawan Ogreku, aku tahu
kita tak punya hubungan baik, tetapi…
Kau punya banyak teman, Spellbound?
Dunia Sihir butuh bantuan.
Lucy, tongkat Alkemis!
Kami butuh tanaman yang tumbuh di sini.
Bantu kami, dan patung ini milik kalian.
RAJA
Aku berasumsi kau punya rencana lebih baik
daripada memberi mereka emas?
Dark Mage, kau ditahan
atas perintah Biro Penegakan Sihir.
Aku Biro Penegakan Sihir.
Mundur, Petugas. Aku pemimpin kalian.
Kau mengkhianati
semua cita-cita Biro untuk kekuasaan.
Bukan untukku, untuk kita.
Kekuasaan seharusnya hanya ada
di tangan yang layak, bukan orang bodoh.
Kita akhirnya bisa menertibkan
Dunia Sihir.
- Tak ada yang kebal hukum, Primus.
- Tangkap dia.
Tak bisakah kita buang telurnya?
Telur Gryphon mengandung sihir murni.
Jika retak,
itu akan menyebabkan ledakan besar.
Kita semua akan terkubur.
Jangan khawatir, rencanaku akan berhasil.
Mungkin.
Ini yang kau cari?
Imperia. Sempurna, Hoagie.
Bagaimana kau tahu ini tumbuh di sini?
- Seperti makanan kucing basi.
- Jangan!
Jangan dimakan!
Aku bisa mencium segalanya.
Semua yang ada di kota.
Aku bisa mencium bau Gremlin
dan Cheat Code.
Dan menggandakan jamur?
Menjijikkan, kau mengumpulkan
jamur dari kotoran Ogre?
Bagaimana aku tahu ini tumbuh di sini?
Aku tahu makanan Ogre.
Tunggu, maksudmu
hot dog Tyson dibuat dengan…
Untung besar.
Terlalu banyak mencium jadi sakit,
seperti ada lebah di hidungku.
Imperia untuk sihir
seperti menambahkan nitrogen ke mobil,
menambah tenaga,
tetapi tak stabil dan berisiko.
Astaga, tidak!
Dark Mage ada di sini. Sekarang!
Ogre, ambil posisi. Jaga pintu masuk.
TATO
Sihir telurnya.
Tentu saja aku akan menemukan kalian
bersama sampah Dunia Sihir.
Jangan melawannya. Kami butuh bantuanmu.
Kau seharusnya tak membawa telurnya.
Aku sudah melacak tongkatmu.
Aku mengagumimu, Camilla.
Aku menghormatimu.
Jika itu benar, kau akan mengerti misiku.
Kau terus mengecewakanku.
Aku tak membidikmu.
- Cepat.
- Batonku hilang,
dan aku menggunakan tongkat ini dua kali.
Sebentar lagi.
Kau punya rencana?
Aku akan ulur waktu.
Hei, setelan bagus. Kompensasi berlebihan?
Apa? Kau membiarkanku begitu saja?
Takut berkelahi dengan babi? Lemah.
Cukup. Aku sudah muak dengan mulutmu.
Berhenti! Kau bisa ambil telurnya.
Lepaskan kami dan ini milikmu.
Tidak. Kita punya rencana.
Rencana kita gagal, Lucy. Sudah berakhir.
Jangan percaya Daniel Spellbound.
Primus sudah mengenalmu sejak awal.
Dia tahu kau egoistis.
Cukup.
Kau mau mencuri semua sihir?
Silakan. Aku tak peduli. Aku bukan sihir.
Telur itu milikmu.
Biarkan kami pergi,
dan beri aku 5000 Naga Platinum.
Kau tak bisa bernegosiasi.
Aku dalam posisi sempurna
untuk bernegosiasi.
Aku memecahkan telur ini,
permainan berakhir untuk kita semua.
Lakukan sesuatu.
Semua ketegangan ini membuatku mulas.
Aku tak percaya.
Baiklah, sampai jumpa.
Baik.
Kita sepakat.
Tatanan sihir baru dimulai sekarang.
Aku tak percaya ini.
Esara al meketa, assenta dost rosa.
Ambil sihir dari yang tak layak.
Aku punya sihirmu sekarang.
Rasanya seperti bagian dari diriku hilang.
Lucy, apa kau…
Hoagie, dengar aku? Kau di sana, Kawan?
Ya, itu berhasil.
Aku bisa merasakan kekuatan di pedang ini.
Aku bisa merasakan
setiap makhluk ajaib di kota ini.
Wah. Hot dog adalah jalan keluarnya.
Mau pesan apa?
Satu hot dog, bawang bombai.
Kalau dipikir-pikir,
mungkin aku harus beli salad.
Tidak!
Ada yang tak beres.
Terlalu banyak kekuatan.
Kau apakan aku?
Kau? Tak ada.
Ke telur? Aku menambahkan bahan khusus.
Secara teknis, aku menambahkannya.
Kami meningkatkan mantramu.
Kau mendapatkan semuanya.
Semua sihir di kota, sekaligus.
Itu berat untuk ditangani.
Kalian menipuku.
Sudah kubilang,
jangan percaya Daniel Spellbound.
Kau ingin merebut kekuatan
dari semua makhluk sihir.
Termasuk kau sendiri, Bodoh.
Hiduplah tanpa sihir.
Telurnya masih menarik sihir semua orang.
Terlalu banyak Imperia.
Mantranya bekerja lembur.
Kita harus menghentikannya.
Baiklah.
Daniel!
Mundur.
Aku tahu aku pingsan sebentar,
tetapi seperti ada bau rambut terbakar.
Hoagie?
Daniel! Bangun, Bung.
Kami membutuhkanmu. Bangun!
Pelacak terbaik.
Kecuali Burden masih hidup.
Dari mana kau tahu tanaman ini?
Buku catatan ayahmu?
Melakukan aktivitas ilegal,
di jalanan, menjadi Pelacak.
Itu Daniel Spellbound sejati.
Ayah dan para Alkemis mengajariku
satu hal.
Kau tak bisa menahan sihir.
Sihir ingin bebas.
Dia akan bangga padamu.
Aku juga.
Ayo pergi. Menyelamatkan Dunia Sihir
membangkitkan selera makanku.
Bawa ini ke tempat aman.
Benar, emasnya.
Hei, aku butuh kotoran itu.
Jangan khawatir.
Mereka akan menghasilkan lebih banyak.
Beri aku 5000 Naga Platinum.
Kau di sana, kau mendengarnya.
Kami membuat kesepakatan.
Tidak, dia Dark Mage yang mencoba
mengendalikan semua sihir.
Secara teknis.
Dia dulu Primus.
Aku tak bisa memberimu Naga Platinum,
tetapi aku bisa memberimu…
Lucy.
Apa kau diizinkan?
Aku diizinkan.
Tolong katakan persediaannya penuh.
Aku sangat lapar.
Aku membantumu, Hoag.
Lucy, aku…
Aku…
Yang harus kalian lakukan adalah
bergabung dengan Biro. Jadilah Petugas.
Kalian agen hebat.
Petugas Hoagie.
Aku menyukainya.
Kau membuat helm ukuran babi?
Maaf. Aku Pelacak, Lucy.
Aku Pelacak yang baru saja menyelamatkan
Dunia Sihir.
Tahu pendapatan kami?
Aku takkan membuang waktuku.
Tugasku banyak,
dimulai dengan masukkan
barang-barang ini ke brankas Biro.
Ini yang terakhir.
Sulit dipercaya ini berakhir.
Sampai jumpa, Lucy.
Pasti. Dan, Daniel?
Usahakan setidaknya seminggu
sebelum aku memenjarakanmu.
Ya.
Ayolah.
Pie Maker akan senang
begitu kita mendapatkan mawar itu.
Kita bisa menjualnya kepada Milo Majetski.
Bung, hentikan. Dia baik.
Untuknya.
Dia membebaskan kita
dan bahkan memberi kita pai,
yang tak kau makan.
Aku tak makan sihir.
Apa yang kau lakukan?
Ini trukku sekarang, Spellbound.
Aku mengambilnya.
Kau kalah, aku menang.
Kode Pelacak bilang
kau tak bisa mencuri trukku.
Kode Pelacak?
Itu lucu, Spellbound. Kau belum dengar?
Kau bukan Pelacak lagi.
Apa maksudmu?
Serikat Pelacak. Kau sudah didepak.
Spellbound? Apa mereka menangkapmu?
Apa yang terjadi?
Kabarnya sudah tersebar.
Kau secara resmi dikeluarkan.
Pelacak mendepakmu.
Apa? Aku menyelamatkan sihir.
Danny, lehermu.
Ini gila. Aku berdedikasi
untuk menjadi Pelacak.
Sembunyi. Kabur dari sini.
Aku tak tahu harus ke mana.
Pelacak mencari hal tersembunyi.
Jika Pelacak mengejar kita,
tak ada tempat aman.
Terjemahan subtitle oleh M Pandu A